上次影片真的順利突破完大關
希望在這次影片上架的時候
可以看到這次影片突破10萬大關
雖然有點困難
這邊感謝大家對我支持對一個
成立五年退來頻道
就是一個歷史紀錄
希望能未來把持續推高
最後在這面要再感謝大家
對我的都內
不過這次前我不會有來私用
因為我覺得之前
如果我自己比我的話說的話
說的話我覺得不是那麼差的道
所以我拿去準備工藝團體
我覺得我去哪裡玩
我去哪一花錢我想要請客
都是等花我自己的錢
我就是有GOTS
我就是男人 我就是自信 成功的男人
Yes
好 那我們在影片裡找些什麼東西呢
要講的就是
發發信很多種
你喜歡哪一種呢
看完這支影片或許就會懂
那我們就讓影片談下去吧
其實過去我對於包囊貝心有點排斥
因為我覺得是一種老人會傳的東西
但知道自己稍微有點比較成熟
男人該有一點年紀的時候就是變老了
就會覺得說這個貝心要對我們還合用的
尤其是你的六塊雞有點消失的時候
而且與榮貝心 花兒貝心是有效的
可以幫你遮住一些
你需要被遮住的地方
這對於成功的男人說
是非常重要
好
Henry Project 聽歷史的所謂一個溫度的學生
我一定要講歷史的歷聽
那個羽絨
後來發熱背心怎麼會出來的呢
首先我們要聊聊
他自從北京宣援著名
英紐特人 哥林蘭
英紐特人 利用羽絨 壓榮 保暖
希望面創作的設計
宅渺走西對於保暖中路比較掌握
有的人要說 因為豬母爛毛
不是小弟姐 哥學
自己容學 哥 最好
這就有機動
那一張臉都可以看中
除了歷史之後我們再來聊產品
我想大家聽到那段歷史的NyGRE的一點點無聊啦
但我想有內涵的你應該都不會在意
我們今天要講五件商品通過科中
但是我沒內涵
因為我很讚
你有沒有覺得有五兩
很沒內涵
好 我們從五件的產品
那三種才是來一一張寫
第一件的Unique Love Pop Tech
大家可以看這件照片
為什麼沒有看到我穿呢
因為這件在拍攝的當天
早上的處理宣布該處理的東西的時候弄髒了
你可以想像我這穿的一件
POP Tech的背心在身上
這件有什麼優點呢?
第一個,它是五件產品當中最清飽的一件
那它是化鮮類別的產品
而裡面的化鮮店中午室跟東立現委就是頭銳
和做出來的高科技產品
它很輕
而且它很保暖
另外它如果說在外面摘一個清飽外套的話
基本上在保暖效果在台灣的東西
我覺得做作有相當實用
所以它的POP-TACK本來是背心
可是外套我想不只是
我家人都喜歡
甚至無連國外客人來台灣的時候
都會覺得說想要帶來一件大偉戰
因為台灣買比再加
台灣的美國買還要來便宜一些
那這件什麼缺點呢?
缺點就是他的版型
認真說真的有點普通
所以像不是我這種有收集
但是身高沒有那麼突出的一個人來講的話
穿起來會上米情 一樣的感覺
走在路上會稍微有點優勢
這點我想如果各位在採購手
也特別注意囉
來 我們先把平板優要的交給我
長定人
在拍攝之前問問大家
我覺得拍攝的都會過程跟大家
能夠在這邊接沒有就很開心
那麼我們接下來就
亞瑟斯的背線
這一件就是亞瑟斯三合一
因為他背線已經有交播
還有沒有這一件
其實為什麼我也喜歡這一件
有一個很重要的原因就是
你看看我不是看莫裡面的融貓
他融貓在所有包囊背線
你身邊上不容易就看到
上你有變成雜利的相機
甚至到所有
身邊上品牌來講
我覺得他的刷貓
或是他的融貓刷貓我是最好的
如果所有機會到我們這去看看的話
他摸起來的題學相當於舒適
他的缺點如果音要說的話
就是他如果單穿
這個表部它其實是沒有任何波者效果的
所以如果你一天穿外面的話
零食它可能多少不然覺得有點比較不容易乾
有點頭色的感覺
但是我在室內穿著的話
其實它會有一定的包囊效果
而且穿起來相當地綿揉舒適
另外還有一個點
我覺得它本身也相對來說
它是一個比較合身的款式
你本身就不會有太多負擔
所以是如果說你胸氣比較大
像我一樣的話
穿起來的時候不會整個身體上重起來
它耗耳上有點往內側的受到的感覺
所以一定要辦公室穿著的時候
因為覺得說你們比較經典比較幹練的樣子
當初我就是因為這一件背型而去滿了
這一件外套
帥吧
那這一件外套
它有個丟臉就在說它的防水跟泊水性能都相當的好
那之前在粉絲上我本來想過相關的文章
小朋友可以去看看
那之後有時間我們再好好介紹這件三顆衣的背型加外套囉
那我們進入下一件
大家沒有看到我歡迎粉絲的免疫院那個夾前景
加後面頻道可以看到更多我歡迎服務影片
下一件我們就來講 next
這件背型
跟著等一下
還是很口氣跟他在這5年跟大家相見
如果有機會的話
希望你們去看影片來介紹
來就是Net的背心
這件背心就是Net
廢話他就是Net
對 他是Net
在Net的背心
其實他本身他是
所有價格裡面
其實他是最高的
因為他這些要1,900塊
1990嗎
他這件是最貴的
但是他離
這件背心其實他是最貴的
別人很簡單
因為他其實是給家榮天聰
的背心
以他的才是來講
我覺得他是一個
除匯料的高檔次產品以內來講相當不容易
而這件背信它有什麼優點呢
我覺得它表部的舒適性相當的高
就是它內臣裡面
多少一些泡水效果
只是它非常的不明顯
所以你多少如果遇到一些髒污的時候
穿起來你可能還是要小心一些
穿起來這個部分的話
我個人覺得啦
它的收身效果其實還算不錯
但是內臣的缺點你也知道嘛
就跟上次影片講的
你要去現場試穿之後
再來發現指紙紙
然後跟你合不合適
唱車這件我是穿著SIM
但是我現場其實有買到L跟XL
其實每一個型號每個版型
你穿起來的感覺都不一樣
有一個把U&M去取代掉一個平臟的M
然後去試穿才可以跳出最合適的設計
像我之前穿到M的時候
我覺得這件剛好
XL的時候會覺得太長
它的補充效果也不錯
它也是一個算是有熟流的設計
除了這件東西的朋友的話
Net型應該還有機會找到
但你也找Net東西很快就賣完
所以要買也是要快囉
好 那我們這些下一件
不過我想各位應該好奇
為什麼我會有點心慌慌感覺呢
因為我現在就面對
他準備用一個大股場的方式丟過來
然後就沒有什麼互訣的感覺
所以拖掃先有點害怕
但是心病經
我是靠這樣臉吃飯的嘛
所以我必須擔心我的臉
是我不能受傷
我們就進入下一件
你說最主要是
這一件其實是我最選的一件
為什麼呢
因為我覺得他的保險上
我他設計來講
我都相當喜歡
而且穿這件的時候
他有人說我向紙片人
身體開架
常常讓我的確相當的開心
我去受他
我到機了
所以這一件讓我相當的滿意
他有什麼好處呢
它是最後的材質裡面
也是用一龍來做表部
它收款將到棉蓉
另外它裡面的壓容保暖效果
即便它不是用到很厚重的壓容
但它保暖就相當傷了好
所以前陣子如果還留下來
我只穿這件出去買的東西
我幹嘛的穿這件胸口
這邊的確傷到保暖
另外我覺得這件穿起來
雖然它有個溫泽
但是它的收身效果還造成了非常的好
不然不會讓我獲得紙片人的身號
所以這件我看起來可以開會
可以看一下喔
它的板型號顏色設計來講
你會覺得它就是讓你有種稍微稱說感覺
它的腰身
它的腰身其實你會感覺它也是有修那些
那種背部比較突出的感覺可以修是起來
所以穿起來的時候會讓你覺得說更有精神的感覺
這件我上上推介了
不過這件其實不便宜
今天是要四千五百塊
但我覺得滿相當值得
能換到紙片人
充機好看而且也成熟難道的感覺
這是相當值得一件囉
我們進入下一件
這條條件我各位有去日本的話
可以去我們看看
那是他這邊叫做X-short的產品
而這就是他背心的展現
差一點
好
那
這些箭的話
各位剛才他其實是裡面
算是相當輕薄的
應該在重拿獎牌名單第二名
僅至於Unique World的Poptic
但那麼薄
你會不會覺得他可能不薄呢
你就錯了
這件X-short的背心來講
他的薄腦效果相當上要優惑
甚至你在
神聖節都沒進步了
來的時候
我只穿自己裡面穿背心
不就穿背心
裡面穿短線
你跟上次你還有下面上掌控
我穿這件相當的包暖
它其實很強它的另一個優勢
它非常的便宜
今天我印象說好像才900多塊日元
還是一些人都會日元
反正我講錯了字幕會幫我求證就對了
大概就在價格
那這一件的話你拆穿起來
但它還是有缺點
我本來東西就是你長期穿起來都有一樣的效果
就是它很好用
然後穿反了
它這一件很好用
它是你老實說
它就是讓你工作的時候穿著
而且那清飽關係
外面的搭一層後外套也沒有關係
它不會讓你覺得說會被卡住的感覺
但它有個缺點
就是你單純的時候你會讓你變得優點
不夠
說實在的感覺
另外它的拉鍊其實是這幾件來講
甚至那則拉鍊都比它還要好拉一些
它拉的有時候會卡在這撥料裡面
這就是有些小缺點
但是小不眼與畢竟一件在
日圓東西你也要求太多嗎
不要求太多
馬上以包囊吸出來講它絕對夠用
而且它真的很輕
其實現在我慢慢在包囊才是
大量的手用所謂的X shoulder 系列產品
有機會到日本
然後你有興趣去 walkman 看看的話
開去看看這類型的材質
我想也會覺得說
哇日本怎麼那麼厲害
死狗隱內
包納背心可能會需要注意一點點
第一個如果是羽絨背心款
就是羽絨類的材質
你看要注意到 FPA 的差別
FPA 就代表說這件羽絨
它的蓬鬆度高不高
如果數十月高
它的普通度越高
它的序色上火自然就會越好
如果各位想要調更飽暖的材質的話
FPD 確實是一個可以稱呼的指南
第二個部分
他就表布爾選擇我個人愛好
我選擇是你一種步料為主
為什麼呢
因為他的強認度往我會較高
另外如果搭配正確的組織
比如說更密的組織密度來講的話
他在一些抗瓦榮穿著效果
以後來的更強
畢竟他裡面是填充物
不論他是羽榮還是畫線填充物
只知道他的畫線
或羽榮穿出的步料之後
他的保冷度就會快速下滑
甚至還有潮濕受少的風險
對於其實那麼貴傷上的背心來講的話
就會讓他家旨快速下滑囉
好 最後一個我覺得關於挑這種保暖背景的重要點就是
板型 因為如果身材並沒有那麼的結束
你可能稍微有一點小覆的話
你穿一個板型沒有那麼突出的保暖背型
的確不然身材變成我們一起的一樣的感覺
我想這也是過去為什麼我很排自穿保暖背型的原因
所以說你各位在挑選的時候
我就去試穿穿起來看世界的感覺
看下擺有沒有在收一些或是說
背後有沒有刻意在做一些網裡面
澳的設計 對於男性來講的很重要
女性也是這樣子
不要讓自己穿得太像米奇銀
不然的話
很有可能會讓你整個人變得就沒什麼精神囉
說到你了
保養的背心會是一個冬天
或者台灣冬天
相當使用的力氣
畢竟台灣的冬天
老實說
外面真的不會到非常冷
你知道套一件
保養的外套在你的背心外面
出去是相當使用的
另外在辦公室裡面
捷換你的雙手
可以做更多事情
缺少大干一場的時候
就是你最悶的樣子
另外穿這件背心
讓你的價值去感自心感爆破
像是我到這件
還是記得我自己是騎騎的人
身形收藏的評語
喔 非常的開心
那喜歡這支影片
就按讚這中間訂閱
開啟小鈴鐺
分享開啟你的朋友
我是扛不准
我們下支影片
再見囉
你剛剛念那段都沒有那麼大的對象
你都看到你也那你剛才
還可以念錯
真的很厲害
來
變成這個ShottoX
XShotto
但是我剛才不斷長掉一些
魚弄
我
魚弄到中
長那麼多魚弄背心
想要那麼多發熱杯
想要那麼多
好想
想要那麼多保熱杯
另外我最發熱杯的一個點
主要就是它